Repository: wuhp2020/goland
Catalog: dashboard/i18n/*/messages.*.xlf
Languages: zh_hant

source: Edit a resource
zh_hant: 編輯資源

source: This action is equivalent to:
zh_hant: 此操作相當於：

source: Update
zh_hant: 更新

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Delete a resource
zh_hant: 刪除資源

source: "[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]"Are you sure you want to delete "\uFFFD0\uFFFD" "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD1\uFFFD""[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""\uFFFD*7:1\uFFFD\uFFFD#1:1\uFFFD" in namespace "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD0:1\uFFFD""[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]"?"[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]"
zh_hant: <span>您確定要刪除 {{data.displayName}} <i>{{data.objectMeta.name}}</i></span> <span> in namespace <i>{{data.objectMeta.namespace}}</i> </span> <span>?</span>

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Download logs file
zh_hant: 下載日誌文件

source: Size: "\uFFFD0\uFFFD" B
zh_hant: 尺寸： {{loaded | kdMemory}} B

source: Preparing file to download...
zh_hant: 準備要下載的文件...

source: File is ready to download!
zh_hant: 文件已準備好下載！

source: Forbidden (403)
zh_hant: 禁止 (403)

source: You do not have required permissions to access this resource.
zh_hant: 您沒有訪問此資源需要的權限。

source: Save
zh_hant: 保存

source: Abort
zh_hant: 中止

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Scale a resource
zh_hant: 縮放資源

source: "\uFFFD0\uFFFD" "\uFFFD1\uFFFD" will be updated to reflect the desired replicas count.
zh_hant: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} 將更新爲目標副本數。

source: Desired replicas
zh_hant: 目標副本數量

source: Actual replicas
zh_hant: 當前的副本數量

source: Scale
zh_hant: 縮放

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Trigger a "\uFFFD0\uFFFD"
zh_hant: 觸發一個{{data.displayName}}

source: "\uFFFD0\uFFFD" "\uFFFD1\uFFFD" will be triggered.
zh_hant: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} 將會被觸發。

source: Trigger
zh_hant: 觸發

source: Delete resource
zh_hant: 刪除資源

source: Edit resource
zh_hant: 編輯資源

source: Scale resource
zh_hant: 縮放資源

source: View logs
zh_hant: 顯示日誌

source: Exec into pod
zh_hant: 在 pod 中運行

source: Trigger resource
zh_hant: 觸發資源

source: Workload Status
zh_hant: 工作負載狀態

source: Resource information
zh_hant: 資源信息

source: Status:
zh_hant: 狀態:

source: Node
zh_hant: 節點

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Restarts
zh_hant: 重啓

source: Containers
zh_hant: 容器

source: Filter
zh_hant: 過濾

source: Filter objects by name
zh_hant: 按名字過濾對象

source: Show less
zh_hant: 收起

source: Show all
zh_hant: 顯示所有

source: Logs
zh_hant: 日誌

source: Exec
zh_hant: 執行

source: Trigger
zh_hant: 觸發

source: Scale
zh_hant: 縮放

source: Unpin
zh_hant: 取消固定

source: Pin
zh_hant: 固定

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Items:
zh_hant: 項目:

source: Name
zh_hant: 名字

source: Namespace
zh_hant: 命名空間

source: Labels
zh_hant: 標籤

source: Schedule
zh_hant: 調度

source: Suspend
zh_hant: 暫停

source: Active
zh_hant: 運行中

source: Last Schedule
zh_hant: 最後的調度

source: Created
zh_hant: 創建時間

source: Age
zh_hant: 經過的時間

source: Plugins
zh_hant: 插件

source: Dependencies
zh_hant: 依賴

source: Image:
zh_hant: 鏡像:

source: Environment variable
zh_hant: 環境變量

source: Conditions
zh_hant: 條件

source: Type
zh_hant: 類別

source: Last probe time
zh_hant: 最後的檢查時間

source: Last transition time
zh_hant: 最後的遷移時間

source: Reason
zh_hant: 原因

source: Message
zh_hant: 信息

source: Name:
zh_hant: 名字:

source: Age:
zh_hant: 經過時間:

source: Controlled by
zh_hant: 控制：

source: Age
zh_hant: 經過時間

source: Images
zh_hant: 鏡像

source: Custom Resource Definitions
zh_hant: 自定義資源的定義

source: Full Name
zh_hant: 全名

source: Namespaced
zh_hant: 有命名空間的

source: No resources found in the selected namespace.
zh_hant: 在所選的命名空間中找不到資源。

source: Versions
zh_hant: 版本

source: Served
zh_hant: 服務

source: Storage
zh_hant: 存儲

source: Endpoints
zh_hant: 端點

source: Host
zh_hant: 主機

source: Ports (Name, Port, Protocol)
zh_hant: 端口 (名字, 端口, 協議)

source: unset
zh_hant: 未設置

source: Ready
zh_hant: 準備就緒

source: Events
zh_hant: 事件

source: Source
zh_hant: 事件源

source: Sub-object
zh_hant: 子對象

source: Count
zh_hant: 次數

source: First Seen
zh_hant: 初次

source: Last Seen
zh_hant: 最後一次

source: Horizontal Pod Autoscalers
zh_hant: pod 水平自動伸縮

source: Min Replicas
zh_hant: 最小副本數

source: Max Replicas
zh_hant: 最大副本數

source: Reference
zh_hant: 參考

source: Horizontal Pod Autoscaler
zh_hant: Pod 水平自動伸縮

source: There is nothing to display here
zh_hant: 這裏沒有可以顯示的

source: No resources found.
zh_hant: 找不到資源。

source: Namespaces
zh_hant: 命名空間

source: Phase
zh_hant: 運行階段

source: CPU requests (cores)
zh_hant: CPU 下限 (cores)

source: CPU limits (cores)
zh_hant: CPU 上限 (cores)

source: Memory requests (bytes)
zh_hant: Memory 下限 (bytes)

source: Memory limits (bytes)
zh_hant: Memory 上限 (bytes)

source: Select namespace...
zh_hant: 選擇命名空間...

source: All namespaces
zh_hant: 全部命名空間

source: NAMESPACES
zh_hant: 命名空間

source: Namespace conflict
zh_hant: 命名空間衝突

source: Selected namespace is different than namespace of currently selected resource.
zh_hant: 選中的命名空間與當前所選的資源命名空間不同。

source: Do you want to stay on current page and change namespace from "[\uFFFD#7\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]""\uFFFD0\uFFFD""[\uFFFD/#7\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]" to "[\uFFFD#7\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]""\uFFFD1\uFFFD""[\uFFFD/#7\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]"?
zh_hant: 您是否希望保持當前頁面並從<i>{{namespace}}</i> to <i>{{newNamespace}}</i>中更改命名空間?

source: Yes
zh_hant: 是的

source: No
zh_hant: 不

source: Metadata
zh_hant: 元數據

source: Namespace:
zh_hant: 命名空間:

source: Annotations
zh_hant: 注釋

source: Running:
zh_hant: 運行中:

source: Succeeded:
zh_hant: 成功:

source: Pending:
zh_hant: 啓動中:

source: Failed:
zh_hant: 失敗:

source: Desired:
zh_hant: 期望值:

source: Running
zh_hant: 運行中

source: Succeeded
zh_hant: 成功

source: Pending
zh_hant: 啓動中

source: Failed
zh_hant: 失敗

source: Desired
zh_hant: 期望

source: CPU Usage (cores)
zh_hant: CPU 實用 (cores)

source: Memory Usage (bytes)
zh_hant: 記憶體實用 (bytes)

source: Capacity
zh_hant: 容量

source: Access Modes
zh_hant: 訪問模式

source: Reclaim Policy
zh_hant: 回收策略

source: Claim
zh_hant: 申領

source: Storage Class
zh_hant: 存儲類

source: Rules
zh_hant: 規則

source: Resources
zh_hant: 資源

source: Non-resource URL
zh_hant: 非資源 URL

source: Resource Names
zh_hant: 資源名

source: Verbs
zh_hant: 動作

source: API Groups
zh_hant: API 組

source: Resource Quotas
zh_hant: 資源配額

source: Resource Limits
zh_hant: 資源限制

source: Resource name
zh_hant: 資源名

source: Resource type
zh_hant: 資源類別

source: Default
zh_hant: 默認

source: Default request
zh_hant: 默認下限

source: Provisioner
zh_hant: 提供者

source: Parameters
zh_hant: 參數

source: Cluster IP
zh_hant: 集群 IP

source: Internal Endpoints
zh_hant: 内部 Endpoints

source: External Endpoints
zh_hant: 外部 Endpoints

source: You can "\uFFFD#6\uFFFD"deploy a containerized app"[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#7\uFFFD]", select other namespace or "\uFFFD#7\uFFFD"take the Dashboard Tour "\uFFFD#8\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#8\uFFFD""[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#7\uFFFD]" to learn more.
zh_hant: 您可以 <a> 部署一個容器化應用 </a>, select other namespace or <a> 閱讀 Dashboard 說明 <mat-icon>open_in_new</mat-icon> </a> 瞭解更多。

source: API Group
zh_hant: API 組

source: Workloads
zh_hant: 工作負載

source: Create new resource
zh_hant: 創建新資源

source: Search
zh_hant: 搜索

source: There are no notifications
zh_hant: 沒有通知

source: Remove all notifications
zh_hant: 刪除所有通知

source: Logged in with auth header
zh_hant: 使用 auth header 登入

source: Logged in with token
zh_hant: 使用 token 登入

source: Default service account
zh_hant: 默認 service account

source: Sign in
zh_hant: 登錄

source: Sign out
zh_hant: 注銷

source: Cluster
zh_hant: 集群

source: Workloads
zh_hant: 工作負載

source: Config and Storage
zh_hant: 配置和存儲

source: Basic
zh_hant: 基本

source: Please select the kubeconfig file that you have created to configure access to the cluster. To find out more about how to configure and use kubeconfig file, please refer to the "\uFFFD#2\uFFFD"Configure Access to Multiple Clusters"\uFFFD/#2\uFFFD" section.
zh_hant: 請選擇您設定的 kubeconfig 文件以配置對叢集的訪問權限。要瞭解有關如何配置和使用 kubeconfig 文件的更多訊息，請參閲<a>Configure Access to Multiple Clusters</a> 部分.

source: Make sure that support for basic authentication is enabled in the cluster. To find out more about how to configure basic authentication, please refer to the "\uFFFD#2\uFFFD"Authenticating"[\uFFFD/#2\uFFFD|\uFFFD/#3\uFFFD]" and "\uFFFD#3\uFFFD"ABAC Mode"[\uFFFD/#2\uFFFD|\uFFFD/#3\uFFFD]" sections.
zh_hant: 確保在集群中啓用了對基本身份驗證的支持。要了解有關如何配置基本身份驗證的詳情，請參閲<a>Authenticating</a> 和 <a>ABAC Mode</a> 部分.

source: Every Service Account has a Secret with valid Bearer Token that can be used to log in to Dashboard. To find out more about how to configure and use Bearer Tokens, please refer to the "\uFFFD#2\uFFFD"Authentication"\uFFFD/#2\uFFFD" section.
zh_hant: 每個 Service Account 都有一個合法的 Bearer Token ，可用於登入 Dashboard。要瞭解更多如何配置並使用 Bearer Tokens 的資訊，請參閲 <a>Authentication</a> 部分.

source: Enter token
zh_hant: 輸入 token

source: Username
zh_hant: 用戶名

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Choose kubeconfig file
zh_hant: 選擇 kubeconfig 檔案

source: Sign in
zh_hant: 登入

source: Skip
zh_hant: 跳過

source: About
zh_hant: 關於

source: General-purpose web UI for Kubernetes clusters
zh_hant: Kubernetes 叢集通用的 Web UI

source: Kubernetes Dashboard is made possible by the Dashboard "\uFFFD#16\uFFFD"community"[\uFFFD/#16\uFFFD|\uFFFD/#17\uFFFD]" as an "\uFFFD#17\uFFFD"open source project"[\uFFFD/#16\uFFFD|\uFFFD/#17\uFFFD]".
zh_hant: Kubernetes Dashboard 是由 Dashboard <a>社區</a> 開發的 <a>開源項目</a>。

source: Read documentation
zh_hant: 閱讀文件

source: Provide feedback
zh_hant: 提供回饋意見

source: Resource Information
zh_hant: 資源訊息

source: Version
zh_hant: 版本

source: Scope
zh_hant: 範圍

source: Subresources
zh_hant: 子類型

source: Accepted Names
zh_hant: 允許的名字

source: Plural
zh_hant: 複數

source: Singular
zh_hant: 單數

source: List Kind
zh_hant: 列出種類

source: Short Names
zh_hant: 短名稱

source: Categories
zh_hant: 類別

source: Create from input
zh_hant: 輸入並建立

source: Create from file
zh_hant: 從檔案建立

source: Create from form
zh_hant: 從表單建立

source: Create a new namespace
zh_hant: 建立一個新的命名空間

source: The new namespace will be added to the cluster.
zh_hant: 新的命名空間將添加到叢集中。

source: Namespace name
zh_hant: 命名空間的名字

source: Name is required.
zh_hant: 名稱是必填的。

source: Name must be up to "\uFFFD0\uFFFD" characters long.
zh_hant: 名稱必須大於 {{namespaceMaxLength}} 個字符

source: Name must be alphanumeric and may contain dashes.
zh_hant: 名稱必須是字母或者數字，可以包含連接號 "-"。

source: A namespace with the specified name will be added to the cluster.
zh_hant: 將具有指定名稱的命名空間添加到叢集中。

source: Learn more "\uFFFD#5\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#5\uFFFD"
zh_hant: 學到更多 <i>open_in_new</i>

source: Create
zh_hant: 創建

source: Create a new image pull secret
zh_hant: 創建一個新的用於鏡像拉取的 secret

source: The new secret will be added to the cluster
zh_hant: 新的 secret 將添加到叢集中

source: Secret name
zh_hant: Secret 名稱

source: Name must follow the DNS domain name syntax (e.g. new.image-pull.secret).
zh_hant: 名稱必須遵循 DNS 域名語法（例如 new.image-pull.secret）。

source: A secret with the specified name will be added to the cluster in the namespace.
zh_hant: 具有指定名稱的 secret 將添加到命名空間中的叢集中。

source: Data is required.
zh_hant: Data 是必須的。

source: Data must be Base64 encoded.
zh_hant: Data 必須是 Base64 編碼的格式。

source: Specify the data for your secret to hold. The value is the Base64 encoded content of a .dockercfg file.
zh_hant: 指定要保留的 secret 的 data。該值是 .dockercfg 文件中的 Base64 編碼内容

source: App name
zh_hant: 應用名稱

source: Deployment or service with this name already exists within namespace.
zh_hant: 具有同名稱的 deployment 或 service 已存在於命名空間中

source: Application name is required.
zh_hant: 應用名稱是必需的。

source: Application name must start with a lowercase letter and contain only lowercase letters, numbers, and '-' between words.
zh_hant: 應用名稱必須以小寫字母開頭，只包含小寫字母與數字，並且之間可以包含 '-' 符號。

source: An 'app' label with this value will be added to the Deployment and Service that get deployed.
zh_hant: 具有此值的 'app' 標籤將添加到已部署的 Deployment 和 Service 中。

source: Learn more "\uFFFD#15\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#15\uFFFD"
zh_hant: 學到更多 <i>open_in_new</i>

source: Container image
zh_hant: 容器映像檔

source: Container image is required
zh_hant: 容器鏡像是必須的

source: Container image is invalid: "\uFFFD0\uFFFD"
zh_hant: 容器映像檔無效: {{containerImage.errors?.validImageReference}}

source: Enter the URL of a public image on any registry, or a private image hosted on Docker Hub or Google Container Registry.
zh_hant: 輸入公開倉庫或是私有倉庫 (Docker Hub 或 Google Container Registry) 的 URL。

source: Number of pods
zh_hant: pod 的數量

source: Number of pods is required
zh_hant: pod 的數量是必填項

source: Number of pods must be a positive integer
zh_hant: pod 的數量必須是正整數

source: Setting high number of pods may cause performance issues of the cluster and Dashboard UI.
zh_hant: 設定大量 pod 可能會導致叢集和 Dashboard UI 出現效能問題。

source: A Deployment will be created to maintain the desired number of pods across your cluster.
zh_hant: Deployment 將被創建來管理一定數量的 pod 在您的叢集中。

source: Optionally, an internal or external Service can be defined to map an incoming Port to a target Port seen by the container.
zh_hant: (可選擇的) 可以定義内部或外部 Service，將傳入端口映射到容器的目標端口。

source: Description
zh_hant: 描述

source: The description will be added as an annotation to the Deployment and displayed in the application's details.
zh_hant: 該描述將作為注視添加到 Deployment 中，並顯示在應用程式的詳細資訊中。

source: The specified labels will be applied to the created Deployment, Service (if any) and Pods. Common labels include release, environment, tier, partition and track.
zh_hant: 指定的標籤將用於創建的 Deployment，Service（如果有）和 Pod。 常見標籤包括 release，environment，tier，partition 和 track。

source: Learn more "\uFFFD#64\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#64\uFFFD"
zh_hant: 學到更多 <i>open_in_new</i>

source: Create a new namespace...
zh_hant: 創建一个新的命名空間...

source: Namespaces let you partition resources into logically named groups.
zh_hant: 命名空間允許您將資源分區為邏輯命名的組。

source: Create a new secret...
zh_hant: 創建一個新的 secret...

source: Image Pull Secret
zh_hant: 取得映像檔使用的 Secret

source: The specified image could require a pull secret credential if it is private. You may choose an existing secret or create a new one.
zh_hant: 如果指定的映像檔是私有的，則可能需要 pull secret credential。 您可以選擇現有 secret 或創建新 secret。

source: CPU requirement (cores)
zh_hant: CPU 下限 (cores)

source: CPU requirement must be given as a positive number.
zh_hant: CPU 下限必須是正整數。

source: CPU requirement must be given as a valid number.
zh_hant: CPU 下限必須是有效的數字。

source: Memory requirement (MiB)
zh_hant: Memory 下限 (MiB)

source: Memory requirement must be given as a positive number.
zh_hant: Memory 下限必須是正整數。

source: Memory requirement must be given as a valid number.
zh_hant: Memory 下限必須是一個有效的數字。

source: You can specify minimum CPU and memory requirements for the container.
zh_hant: 您可以指定容器的最低 CPU 和記憶體需求。

source: Run command
zh_hant: 執行命令

source: Run command arguments
zh_hant: 執行命令參數

source: By default, your containers run the selected image's default entrypoint command. You can use the command options to override the default.
zh_hant: 默認情况下，容器運行所選映像檔的默認 entrypoint 命令。您可以使用命令選項覆蓋默認值。

source: Run as privileged
zh_hant: 以特權身份運行

source: Processes in privileged containers are equivalent to processes running as root on the host.
zh_hant: 特權容器中的程序等同於在主機上以 root 身份執行的程序。

source: Environment variables available for use in the container. Values can reference other variables using $(VAR_NAME) syntax.
zh_hant: 可在容器中使用的環境變數。值可以使用 $(VAR_NAME) 語法引用其他變數

source: Deploy
zh_hant: 部署

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: i18n_79
zh_hant: {isMoreOptionsEnabled(), select, 1 {...} other {...}}

source: {VAR_SELECT, select, 1 {Hide advanced options} other {Show advanced options}}
zh_hant: {VAR_SELECT, select, 1 {隱藏高級設置} other {顯示高級選項} }

source: Enter YAML or JSON content specifying the resources to create to the namespace specified in the file.
zh_hant: 輸入 YAML 或 JSON 内容，指定要為文件中指定的命名空間創建的資源。

source: Enter YAML or JSON content specifying the resources to create to the currently selected namespace.
zh_hant: 輸入 YAML 或 JSON 内容，指定要爲當前選定的命名空間創建的資源。

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Select YAML or JSON file specifying the resources to deploy to the namespace specified in the file.
zh_hant: 選擇 YAML 或 JSON 文件中指定的資源部署到該文件中指定的命名空間。

source: Select YAML or JSON file specifying the resources to deploy to the currently selected namespace.
zh_hant: 選擇 YAML 或 JSON 文件中指定的資源部署到當前選定的命名空間。

source: Choose YAML or JSON file
zh_hant: 選擇 YAML 或 JSON 文件

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Environment variables
zh_hant: 環境變數

source: Variable name must be a valid C identifier.
zh_hant: 變數名必須是有效的 C 標識符

source: Value
zh_hant: 值

source: Port
zh_hant: 端口

source: Port must be an integer.
zh_hant: 端口號必須是數字

source: Port cannot be empty.
zh_hant: 端口號不能為空

source: Port must be greater than 0.
zh_hant: 端口號必須大於 0

source: Port must be less than 65536.
zh_hant: 端口號必須小於 65536

source: Target port
zh_hant: 目標端口

source: Target port must be an integer.
zh_hant: 目標端口必須是整數。

source: Target port cannot be empty.
zh_hant: 目標端口不能爲空。

source: Target port must be greater than 0.
zh_hant: 目標端口必須大於 0。

source: Target port must be less than 65536.
zh_hant: 目標端口必須小於 65536。

source: Protocol
zh_hant: 協議

source: Protocol is required.
zh_hant: 協議是必須的。

source: Invalid protocol.
zh_hant: 無效的協議。

source: key
zh_hant: 密鑰

source: "\uFFFD0\uFFFD" is not unique
zh_hant: {{label.get('key').value}} 不是唯一的

source: Prefix is not a valid DNS subdomain prefix (eg. my-domain.com).
zh_hant: 前綴不是有效的前缀 DNS 子域前缀（例如 my-domain.com ）。

source: Label key name must be alphanumeric separated by '-', '_' or '.', optionally prefixed by a DNS subdomain and '/'.
zh_hant: 標籤密鑰名稱必須是由 '-'，'_' 或 '.' 分隔的字母數字，可選以 DNS 子域和 '/' 為前綴。

source: Prefix should not exceed 253 characters.
zh_hant: 前綴不應超過 253 個字符。

source: Label Key name should not exceed 63 characters.
zh_hant: Label Key 名稱不應超過 63 個字符

source: value
zh_hant: 值

source: Label value must be alphanumeric separated by '.' , '-' or '_'.
zh_hant: 標籤值必須由 '.' , '-' 或者 '_' 分割字母數字

source: Label Value must not exceed 253 characters.
zh_hant: 標籤值不得超過 253 個字符。

source: Logs from
zh_hant: 日誌

source: Init Containers
zh_hant: 初始化容器

source: Download logs
zh_hant: 下載日誌

source: Invert colors
zh_hant: 反轉顔色

source: Reduce font size
zh_hant: 減小字體大小

source: Show timestamps
zh_hant: 顯示時間戳

source: Show previous logs
zh_hant: 顯示以前的日誌

source: Provider ID
zh_hant: 提供者的 ID

source: Unschedulable
zh_hant: 不可調度

source: Addresses
zh_hant: 地址

source: Taints
zh_hant: 污點

source: System information
zh_hant: 系統訊息

source: Machine ID
zh_hant: 機器 ID

source: System UUID
zh_hant: 系統 UUID

source: Boot ID
zh_hant: 啟動 ID

source: Kernel version
zh_hant: 核心版本

source: OS Image
zh_hant: 作業系統映像檔

source: Container runtime version
zh_hant: 容器 runtime 版本

source: kubelet version
zh_hant: kubelet 版本

source: kube-proxy version
zh_hant: kube-proxy 版本

source: Operating system
zh_hant: 作業系統

source: Architecture
zh_hant: 架構

source: Allocation
zh_hant: 分配

source: Reclaim policy
zh_hant: 回收策略

source: Storage class
zh_hant: 存儲類

source: Access modes
zh_hant: 訪問模式

source: Quantity
zh_hant: 數量

source: Path
zh_hant: 路徑

source: Parameter
zh_hant: 參數

source: Data
zh_hant: 數據

source: There is no data to display.
zh_hant: 沒有要顯示的數據。

source: Selector
zh_hant: 選擇器

source: Schedule:
zh_hant: 時間表:

source: Active Jobs:
zh_hant: 運行中的 Jobs:

source: Suspend:
zh_hant: 暫停中:

source: Active Jobs
zh_hant: 運行中的 Jobs

source: Last schedule
zh_hant: 上次調度

source: Concurrency policy
zh_hant: 並發策略

source: Inactive Jobs
zh_hant: 非工作的 Jobs

source: Init images
zh_hant: 初始 images

source: Strategy:
zh_hant: 策略:

source: Min ready seconds:
zh_hant: 最小準備秒數:

source: Revision history limit:
zh_hant: 調整 history 範圍:

source: Strategy
zh_hant: 策略

source: Min ready seconds
zh_hant: 最小準備秒數:

source: Revision history limit
zh_hant: 調整歷史記錄限制

source: Rolling update strategy
zh_hant: 滾動更新策略

source: Max surge:
zh_hant: 最大替換數:

source: Max unavailable:
zh_hant: 最大不可用數:

source: Max surge
zh_hant: 最大替換數

source: Max unavailable
zh_hant: 最大不可用數

source: Pods status
zh_hant: Pods 狀態

source: Updated:
zh_hant: 已更新:

source: Total:
zh_hant: 總計:

source: Available:
zh_hant: 可用的:

source: Unavailable:
zh_hant: 不可用的:

source: Updated
zh_hant: 已更新

source: Total
zh_hant: 總計

source: Available
zh_hant: 可用的

source: Unavailable
zh_hant: 不可用的

source: New Replica Set
zh_hant: 新 Replica Set

source: Old Replica Sets
zh_hant: 舊 Replica Sets

source: Completions:
zh_hant: 完成:

source: Parallelism:
zh_hant: 並行:

source: Completions
zh_hant: 完成

source: Parallelism
zh_hant: 並行

source: Label Selector
zh_hant: 標籤選擇器

source: Settings have changed since last reload
zh_hant: 自上次重新加載後設置已更改

source: Do you want to save them anyways?
zh_hant: 您想保存它們嗎？

source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Global settings are stored in config map, so all of them are applied for every instance of the app.
zh_hant: 全局設置存儲在 config map 中, 因此所有這些設置都應用於每個應用程式的實例。

source: Cluster name
zh_hant: 叢集名稱

source: Cluster name appears in the browser window title if it is set.
zh_hant: 如果已設置，則叢集名字將顯示在瀏覽器標題中。

source: Items per page
zh_hant: 每頁 Items

source: Logs auto-refresh time interval
zh_hant: 日誌自動刷新時間間隔

source: Number of seconds between every auto-refresh of logs.
zh_hant: 每次自動刷新日誌的間隔秒數。

source: Resource auto-refresh time interval
zh_hant: 資源自動刷新時間間隔

source: Number of seconds between every auto-refresh of every resource. Set 0 to disable.
zh_hant: 兩次資源自動刷新時間間隔，設置爲 0 則表示不啓用。

source: Disable access denied notification
zh_hant: 禁止拒絕訪問的通知

source: Hides all access denied warnings in the notification panel.
zh_hant: 在通知面板中隱藏所有拒絕訪問的警告。

source: Save
zh_hant: 保存

source: Reload
zh_hant: 重新加載

source: Shell in "\uFFFD*3:1\uFFFD\uFFFD#1:1\uFFFD""\uFFFD*2:2\uFFFD\uFFFD#1:2\uFFFD" "\uFFFD0:2\uFFFD" "\uFFFD/#1:2\uFFFD\uFFFD/*2:2\uFFFD""\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*3:1\uFFFD" in "\uFFFD0\uFFFD"
zh_hant: Shell in <mat-select> <mat-option> {{ item }} </mat-option> </mat-select> in {{ podName }}
